Написати програму для отримання фактів про числа, використовуючи ресурс http://numbersapi.com

Вимоги до програми:
- Випадковим чином вибрати КІЛЬКІСТЬ чисел, про які ви будете збирати інформацію. Від 3 до 10.
- Випадковим чином вибрати ці числа.
- Написати функцію, яка буде намагатись отримати максимальну кількість фактів.
Якщо кількість спроб отримати нові факти перевищила якийсь заданий поріг (передати параметром в функцію),
то функція повертає ті факти, що отримала.
- Всі результати зберігти в текстовий файл (кожний факт - новий рядок)