1. Дан словник виду {str: int} (ключи - строки, значення - цілі числа).
- Створити список ключів цього словнику
- Створити список значень цього словнику
- Порахувати суму числових значень цього словнику

2. Дан словник виду {str: str} (ключи - строки, значення - строки)
- Створити список з унікальних значень цього словнику
- Створити строку з унікальних значень цього словнику. У якості роздільника взяти символ ___

3. Дано два списка строк однакової довжини. Створити словник з ключами із першого списка і значеннями із другого.

4. Дано два списка строк однакової довжини. Строки в першому списку строки можуть бути однакові.
Створити словник з ключами із першого списка і значеннями із другого.
У разі повторення ключа - створити ключ з додатковим числовим суфіксом, що відповідає номеру ключа.
Приклад:
Дано: ["a", "b", "c", "a", "a", "c"] та [1, 2, 3, 4, 5, 6]
Очікуванний результат: {"a": 1, "b": 2, "c": 3, "a2": 4, "a3": 5, "c2": 6}