1. Дано ціле число (int). Порахувати скільки нулів в цьому числі.

2. Дано ціле число (int). Порахувати скільки нулів в кінці цього числа. Наприклад для числа 1002000 - три нулі

3. Дан список my_list. СТВОРИТИ НОВИЙ список new_list у якого перший элемент з my_list
стоїть на останньому месці в new_list. Якщо my_list [1,2,3,4], то new_list [2,3,4,1]

4. Дана строка в якій є числа (разділяються пробілами).
Наприклад "43 більше за 34, але меньше за 56". Знайти суму ВСІХ ЧИСЕЛ (А НЕ ЦИФР) в цій строкі.
Для даного прикладу відповідь - 133. (використайте split и перевірку isdigit)

5. Дана строка my_str. Разділіть цю строку на пари з двох символів и поместіть ці пари в список.
Якщо строка має непарну кількість символів, останній символ останньої пари має
бути підкресленням ('_'). Приклади: 'abcd' -> ['ab', 'cd'], 'abcde' -> ['ab', 'cd', e_']
(використовуйте зрізи довжиною 2 символи)

6. Дан список чисел. Порахуйте, скольки в цьому списку елементів,
які більше за суму двох своїх сусідів (зліва и справа), и НАДРУКУЙТЕ КІЛЬКІСТЬ таких елементів.
Крайні елементи списку не враховувати, оскільки в них недостньо сусідів.
Для списка [2,4,1,5,3,9,0,7] відповіддю буде 3, тому що 4 > 2+1, 5 > 1+3, 9>3+0.
