Всі розвʼязки скидати у вигляді посилання на гіт.
Всі задачі виконувати в одному файлі.
Умови задачі закоментованними вставляти перед виконанням.
Задачі розділяти строками коментування ###################################.

Задача 1.

Написати програму в якій випадковим чином створюється число в діапазоні від 1 до 10.
Користувач намагається вгадати число. Програма може давати підказки тільки "More", "Less", "You won!"

Приклад.
Програма створила число 3.
Програма пропонує вгадати число. Користувач вводить 5. Програма пише "Less".
Програма пропонує вгадати число. Користувач вводить 1. Програма пише "More".
Програма пропонує вгадати число. Користувач вводить 2. Програма пише "More".
Програма пропонує вгадати число. Користувач вводить 3. Програма пише "You won!".
Програма завершується.

Задача 2.

Написати програму в якій випадковим чином створюється число в діапазоні від 1 до 12.
Програма виводить на екран число, яке створено і назву місяця, який відповідає цьому числу.

Приклад.
Програма створила число 3.
На екран виводиться повідомлення: "3 - March".
Програма завершується.

Задача 3.

Написати програму в якій користувач вводить два цілих числа.
Програма виводить результат піднесення першого числа у степінь відповідний другому числу.
Зробити обробку всіх можливих помилок.
В разі неможливості виконання дії - вивести відповідне повідомлення. ("Введено не число", тощо ... )

Приклад.
Користувач вводить число 2.
Користувач вводить число 5.
На екран виводиться число 32.
Програма завершується.